### 我是大陆人，我觉得台湾如果要想完全独立，最好的方式是完全不和大陆交流

完全不交流的时间久了，就只能独立了，根本过不到一起了。一战时候60多个国家，现在200来个国家
和地区，分裂才是趋势。

工作关系，我每年都会接待十来个台湾人（都是年轻的科技人员），我非常支持他们独立，但是我觉得他们
走错了方向。他们一方面想独立，另一方面他们又来大陆做生意，虽然彼此误会很多，但是交流的时间久了
，误会会逐渐消除一些，比如我感受到的常见的一些误会：

    有个我接待了三四次的台湾大哥大的人，有次见我用新款的苹果手机，竟然问我需要攒三四个月的薪水购买吧。
    陪他们旅游时候，他们会不厌其烦的教我们怎么用单反，觉得我们没见过吧。
    买明信片，天朝根本没有啥明信片卖。
    台商爱包二奶，台商多的地方，基本都有台湾二奶村，比如昆山。很多台商真是肆无忌惮，因为他们知
    道大陆公安抓嫖，不敢动他们。

我觉得吧，香港和台湾都独立，对人类是好事儿，但是我觉得台湾和香港，尤其是台湾，走错了方向，
应该完全不交流，也别来经商，台湾科技那么发达，也别来找大陆做外包，交流的时间长了，就更难独立了。

和男女朋友分手一样，电话删掉，短信不回，分手就要有个分手的样子。

现在台湾搞啥啊，又来经商，又来旅游，软件还外包给我们，台商还来包二奶...明显不像要分手的样子。
虽然完全不交流，我可能会失业了，不过，我再找一个工作就是了。


* ^2 ^3 azerouser 发表了 11 小时之前


* azerouser ━ 3 小时之前 ^1 ^2
回复

*    cyrax: 你接|的台橙丝雌泶蟾哦q？

工作了四五年吧，可能30左右。主要是科技公司的技术人员。也有个别年龄很大的，但是那种级别的，大部分由我的boss陪，他们也不怎么出去玩，我只能和他们打打招呼，偶尔有几个跟着我出去玩玩，了解不多。
cyrax ━ 10 小时之前 ^1 ^2
回复

*    azerouser: 刚开始的时候我都是说：大陆是中华民国不可分割的一部分，结果他们不高兴；后来我谈到这个问题，我都是说，反正中国马上要四分五裂了，我哪有空还在乎台湾不台湾的，我要去把江浙沪搞独立了，到时候和台湾建交。 哎，“免费导游”，哄他们开心就好。
    真希望台湾的同胞看到我的牢骚，别来交流了！ 也让我工作减轻一点，每次来都是那几个破景点，我都快逛吐了！而且公司还不给多加薪。

你接|的台橙丝雌泶蟾哦q？
azerouser ━ 11 小时之前 ^1 ^2
回复

*    cyrax: 其很多台橙瞬皇呛芮宄「家」的概念是什N，它都以樘骋呀立了，而家名Q叫「中A民」。

刚开始的时候我都是说：大陆是中华民国不可分割的一部分，结果他们不高兴；后来我谈到这个问题，我都是说，反正中国马上要四分五裂了，我哪有空还在乎台湾不台湾的，我要去把江浙沪搞独立了，到时候和台湾建交。 哎，“免费导游”，哄他们开心就好。

真希望台湾的同胞看到我的牢骚，别来交流了！ 也让我工作减轻一点，每次来都是那几个破景点，我都快逛吐了！而且公司还不给多加薪。
*cyrax ━ 11 小时之前 ^1 ^2
回复

> 其很多台橙瞬皇呛芮宄「家」的概念是什N，它都以樘骋呀立了，而家名Q叫「中A民」。

* azerouser ━ 11 小时之前 ^1 ^2
回复

写的太长了，简短一点说就是：要分手，就别联络。形同陌路，你大陆素质低，爱骂就骂，老子不拍悖坚定的走自己的高冷路线，这样彼此不交流个50年100年，怎么可能分不开 ？！ 眉来眼去的，更容易坏事。
